### Тезисы работы:
Основа скрипта генерации тестовых данных была взята из чужого форка, но в ней были замечены серьезные недостатки, которые были устранены:
  - Не были учтены зависимости многих таблиц от dbo.PaymentParticipant. Таким образом данные о клиентах, банках, поставщиках и других участников не создавались вовсе, так как требовали существующего внешнего ключа из PaymentParticipant.
  - Этот недостаток был исправлен и теперь в таблицу добавляются корректные данные, имеющие взаимосвязи, а таблицы Client, Bank, Supplier и прочие - теперь не пустые.
  - Процедура генерации тестовых данных была обернута в транзакцию.



Скрипт тестирования был тоже взят с того же форка. Но к нему замечаний не было. Далее предлагается краткий обзор структуры и принципа работы данного скрипта:
  - Корректно генерируются в единичном экземпляре данные об участниках платежной транзакции.
  - Сначала инициализируются участники платежа: Bank, client, cashbox, supplier, manager, foreman в PaymentParticipant, затем добавляются данные в соотвествующих участникам таблицам _(между прочим, в отличии от файла генерации данных, здесь данные добавляются корректно)_, далее инициализируется проект, переменные балансов участников и, в конце концов - 4 платежа, согласно сценарию.
  - Сценарий теста взят из файла _Balance description.pdf_, и правильно реализован.
  - При добавлении платежей отрабатывают триггеры, и после запуска теста, переменные сравниваются со значениями балансов внутри таблиц - они соответствуют ожидаемым значениям.


Ссылка на взятый форк: https://github.com/sevryukov/DBOpt_Course_PaymentData/pull/40
